Repository: kenhys/sylpheed-sylfm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: SylFm - SylFilter management plug-in for Sylpheed
ja: SylFm - SylFilter 管理プラグイン for Sylpheed

source: SylFilter management plug-in for Sylpheed
ja: SylFilter 管理プラグイン for Sylpheed

source: SylFm plugin settings [sylfm]
ja: SylFm プラグイン設定 [sylfm]

source: /Show sylfilter status [sylfm]
ja: /sylfilterの状態を表示 [sylfm]

source: Show sylfilter status
ja: sylfilterの状態を表示

source: SylFm Settings
ja: SylFm 設定

source: Sylfilter Result:
ja: Sylfilter結果:

source: junk
ja: ジャンク

source: clean
ja: 通常

source: could not be classified
ja: 未確定

source: error
ja: エラー

source: Sylfilter by hand:
ja: 手作業でフィルタ:

source: junk mail
ja: spamメール

source: clean mail
ja: 通常メール

source: learn junk mail
ja: spamメール学習

source: learn clean mail
ja: 通常メール学習
